♪Der Wind hielt einst inne
am regennassen Fenster♪
♪Ich skizziere dich in sanften Strichen♪
♪Aus der Altstadt
stieg Kochrauch in luftigen Kräuselungen auf♪
♪Die Flut
meiner unruhigen Gedanken besänftigen♪
=Ein Schwur im Dunkeln=
=Folge 17=
Der Sovereign ist zurück!
Euer Gnaden!
Eure Gnaden sind zurück!
Hier entlang.
Eure Gnaden! Eure Gnaden!
Warum befindet sich ein Unsterblicher an seiner Seite?
Wird sie unsere Königin sein?
Nicht jeder kann unsere Königin werden.
Lächerlich!
Euer Gnaden,
Das Blütenfärbefest beginnt!
Mit gefärbten Blüten
wird der Dämonenclan auferstehen!
Was bedeutet das Festival?
Woher bekommst du das?
all diese Blumen?
Wann immer ein großes Fest stattfindet,
Wir Dämonen kanalisieren Macht
verwelktes Gras mit Farben färben.
Dies ist das Blütenfärbefest.
Das Färben von Blüten kostet jedoch viel Energie.
Daher wird es selten gemacht.
Was ist geschehen?
dass Sie zu solchen Maßnahmen greifen müssten?
Es ist eine großartige Angelegenheit
für den Dämonenclan und mich.
Ich bin etwas müde;
Ich werde mich erst einmal ausruhen.
Mit gefärbten Blüten
wird der Dämonenclan auferstehen!
Mit gefärbten Blüten...
Der Souverän arrangierte
Die Dämonenfrucht speziell für dich.
Warum hältst du fest?
Heute ein Blütenfärbefest?
So prachtvoll war es noch nie.
Heute ist der Souverän
hat es lange geplant;
Es dient den Zielen des Dämonenclans.
Und das ist der Grund dafür.
um in das Reich der Unsterblichen einzudringen?
Du kanntest die Antwort.
Der Souverän gibt sich selbst
Ich danke Ihnen für genau dieses Ziel.
Die Unsterblichen sind krank
und hilflos.
Natürlich feiern wir.
Denn wir stehen kurz vor dem Triumph.
Haben Sie jemals in Betracht gezogen
Frieden zwischen den beiden Reichen?
Frieden?
Die Unsterblichen sind krank und schwach.
Die Sovereign kehrte zurück
, um sich auf den Krieg vorzubereiten.
Im letzten Krieg
als wir Ihresgleichen sahen,
Wir sehnten uns danach, dein Fleisch bei lebendigem Leibe zu zerreißen.
Das Gerede vom Frieden ist absurd.
Du bist auch unsterblich.
Wie kann es Frieden geben?
Gib ihr die Sachen.
Lass uns gehen.
(Ein gewöhnlicher Dämonensoldat
kann die Wahrheit sehen.)
(Warum muss ich mich immer wieder selbst täuschen?)
(Muss ich das wirklich hören?)
(von seinen Lippen, bevor ich aufwache?)
Du bist hier.
Jie Chuan,
Lasst uns trinken.
Was passiert?
An jenem Tag in der Höhle im Ödland,
Ich habe Ihren Plan deutlich verstanden.
Die Unsterblichen sind in Gefahr
wegen dir.
Doch du tust so, als wäre nichts geschehen.
neben mir.
Jie Chuan,
Ich kenne dich überhaupt nicht.
Du machst mir Angst.
Ji Li,
Du zweifelst an mir
wegen einiger unsterblicher Gerüchte?
Was habe ich getan?
Um solch eine Grausamkeit zu verdienen?
Daran besteht kein Zweifel.
Ich sah mit meinen Augen
und mit meinen Ohren gehört.
Was?
Ich brauche nur deinen Dämonischen Äther,
um sie zu retten.
Sobald die Unsterblichen geheilt sind,
alles zwischen uns
wird geregelt werden.
Dann sind wir quitt.
Ob es sich um das Dämonenreich handelt
oder Ödland
Ich werde die Tage und Nächte, die wir geteilt haben, in Erinnerung behalten.
als nichts anderes als ein wunderschöner Traum.
Euer Gnaden!
Ji Li!
Bin ich wirklich so ein Mann?
in deinem Herzen?
Du denkst, ein einfacher Geistersensor
Kannst du mich bezwingen?
Euer Gnaden,
Tötet sie sofort!
Das alles ist eine unsterbliche Geschichte.
Sie haben unser Reich vergiftet;
jede Pflanze im Verbotenen Land
ist tot oder im Sterben.
Ich dachte, wir wollten nur
seinen Dämonischen Äther.
Warum verwelken ihre Pflanzen?
Die Dämonen stürmten das Reich der Unsterblichen.
Wie könnten wir das nicht rächen?
Heute,
Wir zerstören Jie Chuan
und der gesamte Dämonenclan!
Ji Li,
Ich habe Ihre Leistungen heute gemeldet.
an Feng Tian.
Du kannst das Ödland verlassen.
Sie hat so viel erreicht.
Das reicht ganz offensichtlich nicht aus!
Ji Li,
Eure Seelen sind verbunden;
Nur du kannst ihn verwunden.
Mach es.
Master,
ICH...
Nimm das Schwert.
Jie Chuan!
Er ist geworden
ein Dämonengott!
Wie?
Danke für Ihre Hilfe.
Die Ketten der Liebe zerschmettern.
Um meine Dankbarkeit auszudrücken,
Ich werde das Reich der Unsterblichen dem Erdboden gleichmachen.
in drei Tagen.
Sie planen eine Verschwörung gegen den Souverän?
Ihr habt euch selbst überlistet.
Ihr selbstgerechten Heuchler!
sollte bereuen
später im Verlies.
Master.
Immer noch nicht bereit zu gehen?
Master!
Ji Li...
Master,
Du denkst immer noch
über sie?
Wenn es sie nicht gäbe,
So wärst du nie.
Huan Zhen?
Wo ist Ji Li?
Jie Chuan...
Er hasst sie abgrundtief.
Er wird keine Gnade zeigen.
Geh zurück und melde dich.
dass Jie Chuan aufgestiegen ist,
und er wird gegen uns marschieren.
Ich werde Ji Li retten.
NEIN!
Meister, du bist zu schwach.
Du musst dich ausruhen.
Master,
Die Unsterblichen haben dich benutzt;
Ji Li sah nur Jie Chuan.
Du bist schwer verletzt.
Warum nicht einen versteckten Ort suchen?
und diese Kriege bei mir zurücklassen?
Die Pflicht eines Unsterblichen
ist die Sicherheit des Reiches der Unsterblichen.
Wenn Sie das nicht begreifen können,
Verlassen Sie das Gebäude sofort.
Jie Chuan, schlechte Nachrichten!
Hong Zhua ist geflohen.
Unsere Streitkräfte sind versammelt.
Bevor er sie warnen kann,
Wir stürmen das Reich der Unsterblichen.
Sie sagen
Ihre Barriere kann nicht durchbrochen werden.
ohne den Schlüssel.
Der letzte Angriff ist gescheitert.
weil wir es nicht konnten
durchbrechen.
Jetzt,
mit einem Schlag gewinnen
Wir müssen einen Weg hindurch finden.
oder Sieg
ist unmöglich.
Ji Li ist Hong Zhuas Schüler.
Sie sollte es wissen
Wie man diese Barriere durchbricht.
Verstanden.
Hong Zhua ist verwundet.
Er kann dich nicht retten.
Du solltest besser
Erzählen Sie uns
die Schwäche der Barriere auf einmal
Oder gib mir nicht die Schuld.
weil er grob war.
Stoppen.
Ich habe meine eigene Methode.
um diese Barriere zu durchbrechen.
Du wirst zusehen
Dämonenlegionen zerschmettern es.
Euer Gnaden,
Ein Unsterblicher namens Huan Zhen
sucht ein Publikum.
Sie behauptet, sie könne enthüllen
Das Geheimnis, um die Barriere zu durchbrechen.
Huan Zhen?
Der Krieg kommt.
Du
sind allesamt Veteranen-Dämonen.
Diese Kampagne
muss gelingen.
(Ihre Wunden
aus dem letzten Krieg eitern noch immer.)
(Ich muss mir die Stärke des Verschlingers leihen;)
(nach dem Sieg,)
(Sie können heilen.)
(Erst wenn das Verlangen ausgelöscht wird)
(Können wir die Unsterblichen mit Füßen treten?)
Alle,
Der Schlüssel zur Überwindung der Barriere ist in unserer Hand.
Der Souverän
hat sich nun endgültig zum Streik entschlossen.
Im letzten großen Krieg
Du hast dir große Verdienste erworben.
Jetzt,
unser Clan
hat von Neuem begonnen
um die Unsterblichen erneut anzugreifen!
Wir werden sicher gewinnen.
gegen die Unsterblichen!
Du hast mich die ganze Zeit angelogen.
Warum hast du mich nicht einfach getötet?
All diese Gelübde
Und Versprechen sind Lügen!
Hören.
Euer Gnaden,
Wir haben gewonnen.
♪Dünne Rauchschwaden ziehen sich
durch den Fluss♪
♪Melodien und Wein verklingen,
getrunken im Sonnenuntergang♪
♪Einsames Licht und Schwertschatten
wiegen die fallenden Blätter♪
♪Ich lache über meine Rücksichtslosigkeit
in diesem Leben♪
♪Du kommst auf jede erdenkliche Weise zu mir♪
♪Meine Träume sind erfüllt
von verstrickter Liebe und Hass♪
♪Meine schönsten Jahre habe ich dir gewidmet♪
♪Am äußersten Rand der Welt,
wo die Laternen verblassen♪
♪Durch den Staub des Sterblichen
fließt die Zeit mit ihren Prüfungen♪
♪Freude und Leid lindern den Kummer♪
♪In der Abenddämmerung fallen Blütenblätter,
während der Winterschnee das Sternenlicht trägt♪
♪Über unzählige Leben hinweg
bleibt die Ballade bestehen♪